=Hanging Mirrors=
= ព្យួរកញ្ចក់ =
=Episode 4=
= EPISODE 4 =
Turn it around.
បើកវានៅជុំវិញ។
Slowly, be careful.
យឺត ៗ សូមប្រយ័ត្ន។
Careful now.
ប្រុងប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
Got it.
ទទួលបានវា។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Xiaoxing,
xiaoxing,
check its engine number.
ពិនិត្យលេខម៉ាស៊ីនរបស់វា។
No security screw caps on the plate.
មិនមានមួកវីសសុវត្ថិភាពនៅលើចានទេ។
I think it's cloned.
ខ្ញុំគិតថាវាក្លូន។
On a junker like this?
នៅលើ junker បែបនេះ?
Draws less attention. Go check.
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់តិច។ ទៅពិនិត្យ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here, the engine number.
នៅទីនេះលេខម៉ាស៊ីន។
The front.
ផ្នែកខាងមុខ។
That veteran turns 60 today.
ជើងចាស់នោះមានអាយុ 60 ឆ្នាំសព្វថ្ងៃនេះ។
We didn't even get him a birthday gift.
យើងមិនទាំងទទួលបានអំណោយថ្ងៃកំណើតគាត់ផងដែរ។
It's his birthday?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់?
Well,
អញ្ចឹង
everyone's been too busy lately.
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ពេកនាពេលថ្មីៗនេះ។
He'll probably understand.
គាត់ប្រហែលជាយល់។
If only I had trusted him earlier
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំបានជឿទុកចិត្តគាត់មុននេះ
and given him more support…
ហើយបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការគាំទ្របន្ថែមទៀត ...
Do you think sometimes I can be
តើអ្នកគិតថាពេលខ្លះខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
pretty annoying?
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់?
Yeah.
យាយ។
No.
ការដុត
I mean, your job
ខ្ញុំមានន័យថាការងាររបស់អ្នក
is to question everything, right?
តើត្រូវសួរអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
Plus, leading a team is stressful.
លើសពីនេះទៀតការនាំមុខក្រុមមួយមានភាពតានតឹង។
We're all used to it.
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ប្រើវា។
I'm talking about the gift.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអំណោយនោះ។
A gift?
អំណោយមួយ?
- My dad… - Forget it.
- ប៉ាខ្ញុំ ... - បំភ្លេចវា។
It's pointless. I'll ask Xiaoxing.
វាគ្មានន័យទេ។ ខ្ញុំនឹងសួរ Xiaoxing ។
Yeah. Ask Xiaoxing.
យាយ។ សួរ Xiaoxing ។
Right.
ត្រូវ។
Captain Xu.
ប្រធានក្រុម XU ។
Female, around 20.
ស្រីប្រហែល 20 ។
Four limbs
អវយវៈបួន
and head.
និងក្បាល។
The torso's missing.
បាត់ខ្លួនរបស់ដងខ្លួន។
Same method as before.
វិធីសាស្ត្រដូចពីមុន។
It was soaked.
វាត្រូវបានត្រាំ។
Not looking good.
មិនមើលទៅល្អ។
Captain Xu,
ប្រធានក្រុម XU,
we found it.
យើងបានរកឃើញវា។
The owner had reported it stolen.
ម្ចាស់បានរាយការណ៍ថាវាត្រូវចោរលួច។
Here's the system record.
នេះគឺជាកំណត់ត្រាប្រព័ន្ធ។
(Case Filing Form)
(ទម្រង់ឯកសារដាក់ឯកសារ)
Imagine how heartbroken her dad must be.
ស្រមៃមើលថាឪពុករបស់នាងខូចចិត្តយ៉ាងម៉េច។
Maybe her dad
ប្រហែលជាប៉ារបស់នាង
didn't even care about her.
មិនទាំងខ្វល់ពីនាងផង។
You've never been a dad,
អ្នកមិនដែលធ្វើជាឪពុកទេ
so you don't know how it feels.
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
Raising a daughter is different from raising a son.
ការចិញ្ចឹមកូនស្រីគឺខុសគ្នាពីការចិញ្ចឹមកូនប្រុស។
Daughters are gentler.
កូនស្រីគឺជាអ្នកមានលទ្ធភាព។
The way they look at you
វិធីដែលពួកគេមើលមកអ្នក
is something other women don't have.
គឺជាអ្វីដែលស្ត្រីផ្សេងទៀតមិនមាន។
They only see the good in you.
ពួកគេមើលឃើញតែល្អនៅក្នុងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Hey,
ហេ
we found the car owner.
យើងបានរកឃើញម្ចាស់រថយន្ត។
He filed a report.
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំរបាយការណ៍មួយ។
It's in the system.
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
Dafei and I will go talk to him tomorrow.
Dafei ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Okay, stop.
មិនអីទេបញ្ឈប់។
The guy who reported it lives here.
បុរសដែលបានរាយការណ៍ថាវារស់នៅទីនេះ។
Zhang Haiyang?
Zhang Haiyang?
Captain Xu, he's here.
ប្រធានក្រុមលោក Xu គាត់នៅទីនេះ។
Looks busy.
មើលទៅរវល់។
Hello, Mr. Li.
សួស្តីលោកលី។
Have you
មានអ្នក
found my van?
បានរកឃើញឡានរបស់ខ្ញុំ?
We're working on it.
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
These two officers
មន្រ្តីទាំងពីរនេះ
came specifically for this case.
បានមកពិសេសសម្រាប់ករណីនេះ។
Your van's been missing for over 10 days?
ឡានរបស់អ្នកបានបាត់អស់រយៈពេលជាង 10 ថ្ងៃ?
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
About two weeks.
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
Where did you park it?
តើអ្នកចតវានៅទីណា?
Right at the entrance.
នៅខាងស្តាំចូលច្រកចូល។
Which entrance exactly?
តើច្រកចូលមួយណាយ៉ាងពិតប្រាកដ?
Show us?
បង្ហាញយើង?
Over there.
នៅទីនោះ។
I left it right here.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីវានៅទីនេះ។
Who are
តើអ្នកណាជា
these guys?
បុរសទាំងនេះ?
Major Crimes Unit.
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មសំខាន់ៗ។
Listen.
ស្តាប់។
Your van's caught up in a big case.
វ៉ាន់របស់អ្នកចាប់បានក្នុងករណីធំមួយ។
That's why they're here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនៅទីនេះ។
When was the bike left here?
តើកង់នៅសល់នៅពេលណានៅទីនេះ?
It's been here
វានៅទីនេះ
for a few days.
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
Can't really remember.
ពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
Feels like it's been here for a while.
មានអារម្មណ៍ថាវាបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
Zheng,
ហ្សេង,
check this shared bike for me.
ពិនិត្យមើលកង់ដែលបានចែករំលែកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I need to know
ខ្ញុំត្រូវដឹង
who last used it.
អ្នកណាប្រើវាចុងក្រោយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Any surveillance in the village?
ការឃ្លាំមើលណាមួយក្នុងភូមិ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But the cameras are off.
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ានេះត្រូវបានបិទ។
They haven't been fixed yet.
ពួកគេមិនទាន់បានជួសជុលនៅឡើយទេ។
Did you lend your van to someone?
តើអ្នកបានខ្ចីឡានរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់ទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Just bought it secondhand. Still precious.
គ្រាន់តែទិញវានៅទីនេះ។ នៅតែមានតម្លៃ។
Captain Xu, I found it.
ប្រធានក្រុម Xu ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
The person
មនុស្សនោះ
who used this shared bike
ដែលបានប្រើកង់រួមគ្នានេះ
is Li Mingyi.
គឺ Li Mingyi ។
Sent you
បានផ្ញើអ្នក
all the details.
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
Do you know Li Mingyi?
តើអ្នកស្គាល់ Li Mingyi ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
He's my brother-in-law.
គាត់ជាបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Where does he live?
តើគាត់រស់នៅឯណា?
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
This is Li Mingyi's house.
នេះគឺជាផ្ទះរបស់លោក Li Mingyi ។
The door's locked. No one's home.
ទ្វារចាក់សោរ។ គ្មានផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
He lives alone?
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Just him.
គ្រាន់តែទ្រង់។
That's Li Mingyi.
នោះហើយជាលីមីងមី។
Mingyi.
មីងមី។
Lin, split up.
លីនបានបំបែកឡើង។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Why are you arresting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
No questions.
គ្មានសំណួរ។
Come with me and you'll see. Get up!
មកជាមួយខ្ញុំហើយអ្នកនឹងឃើញ។ ក្រោកឡើង!
You sure can run.
អ្នកប្រាកដជាអាចរត់បាន។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Behave.
មានឥរិយាបទ។
Hello?
សួស្តី?
Officer Xu.
មន្រ្តី Xu ។
I got some new discoveries.
ខ្ញុំទទួលបានការរកឃើញថ្មីមួយចំនួន។
Tell me more.
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
You'd better come to the site.
អ្នកគួរតែមកដល់គេហទំព័រ។
I'm in the middle of an arrest.
ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលនៃការចាប់ខ្លួន។
Can I get back to you later?
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកវិញនៅពេលក្រោយបានទេ?
Alright, I'll wait.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Bye.
លា។
Start talking.
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
How did you steal the van?
តើអ្នកលួចឡានដោយរបៀបណា?
Who did you sell it to?
តើអ្នកបានលក់វាទៅអ្នកណា?
Be specific.
មានលក្ខណៈជាក់លាក់។
Steal the van?
លួចឡាន?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
It's on record.
វាស្ថិតនៅលើកំណត់ត្រា។
We've confirmed it.
យើងបានបញ្ជាក់ពីវា។
You gonna talk, or do we
អ្នកនឹងនិយាយឬធ្វើឱ្យយើង
have to pull it out of you?
ត្រូវទាញវាចេញពីអ្នក?
Okay.
មិនអីទេ។
Two days ago,
ពីរថ្ងៃមុន
I got tempted
ខ្ញុំបានល្បួង
and went big.
ហើយបានទៅធំ។
I lost five grand.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ធំ 5 ។
If you keep that up,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើង
we won't waste time.
យើងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
I got a cellmate for you.
ខ្ញុំទទួលបានកោសិកាកោសិកាសម្រាប់អ្នក។
Fang Biao,
ហ្វាងប៊ី,
aka Black Tiger.
អាកាខ្មៅខ្លា។
Heard he's a self-taught financial guru.
Heal គាត់ជាអ្នកបង្រៀនហិរញ្ញវត្ថុដោយខ្លួនឯង។
Beat cop said
ប៉ូលីសបាននិយាយថា
you owe him quite a bit.
អ្នកជំពាក់គាត់បន្តិច។
Perfect. Acquaintance.
ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកស្គាល់គ្នា។
Keep each other company.
រក្សាក្រុមហ៊ុនគ្នាទៅវិញទៅមក។
Wait, wait.
រង់ចាំរង់ចាំ។
I...
ខ្ញុំ ...
Okay.
មិនអីទេ។
I'll talk.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Last December,
ខែធ្នូឆ្នាំមុន
I stole
ខ្ញុំបានលួច
an Elysion.
អេលីស្ស។
In February came, I was broke.
នៅខែកុម្ភៈបានមកដល់ខ្ញុំត្រូវបានបែកបាក់។
So I stole a Lexus.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចឡានឡេស។
A Ruifeng in March.
មួយខែមិនត្រឹមត្រូវ។
And,
ហើយ
a GAC…
GAC មួយ ...
A GAC business van.
ឡានអាជីវកម្ម GAC មួយ។
That's all.
អស់ហើយ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Officer,
មន្រ្តី,
even if you throw me in with Black Tiger,
ទោះបីជាអ្នកបោះខ្ញុំជាមួយខ្លាខ្មៅក៏ដោយ
I've said all.
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់។
What did you do
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
two weeks ago?
ពីរសប្តាហ៍មុន?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just stayed home.
ទើបតែស្នាក់នៅផ្ទះ។
You even steal from family?
អ្នកសូម្បីតែលួចពីគ្រួសារ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Two weeks ago,
ពីរសប្តាហ៍មុន
you rode a shared bike
អ្នកជិះកង់ដែលបានចែករំលែក
to Zhang Haiyang's house.
ផ្ទះរបស់ Zhang Haiyang ។
Brother-in-law?
បងថ្លៃ?
Speak.
និយាយ។
Who'd you sell it to?
តើអ្នកនឹងលក់វាទៅអ្នកណា?
Officer,
មន្រ្តី,
even if I'm a thief,
ទោះបីខ្ញុំជាចោរក៏ដោយ
I'd never steal from my sister.
ខ្ញុំមិនដែលលួចពីបងស្រីខ្ញុំទេ។
Shared bikes have usage logs.
កង់ដែលបានចែករំលែកមានកំណត់ហេតុប្រើប្រាស់។
(Li Mingyi)
(លីមីងមី)
I rode a bike to my sister's house,
ខ្ញុំជិះកង់ទៅផ្ទះបងស្រីខ្ញុំ
that's not against the law.
នោះមិនមែនប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទេ។
Your record lines up
កំណត់ត្រាកំណត់ត្រារបស់អ្នកឡើង
with the van theft date.
ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទលពេលបាល់ទាត់វ៉ាន់។
Your brother-in-law says
បងថ្លៃរបស់អ្នកនិយាយ
you never came by that day.
អ្នកមិនដែលមកនៅថ្ងៃនោះទេ។
Officer,
មន្រ្តី,
I confessed everything I did.
ខ្ញុំបានសារភាពនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
For things I didn't do,
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Stop denying it.
ឈប់បដិសេធវា។
We found the car already.
យើងបានរកឃើញឡានរួចហើយ។
Officer.
មន្រ្តី។
I swear, I didn't do it.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Stop asking me about it.
ឈប់សួរខ្ញុំអំពីវា។
I'll ask you one last time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយចុងក្រោយ។
Have you seen this van?
តើអ្នកបានឃើញឡាននេះទេ?
Have you
មានអ្នក
caught Daming?
ចាប់បានការខូចខាត?
Tell us about him.
ប្រាប់យើងអំពីគាត់។
What's his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
You tricked me.
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Li Mingyi, you still don't know
លីមីងមីអ្នកនៅតែមិនដឹង
how serious this is?
តើរឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
This isn't just about theft anymore.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីចោរកម្មទៀតទេ។
Do you know how many years you'll face?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយអ្នកនឹងប្រឈមមុខ?
Kid,
ក្មេង,
you seem pretty smart.
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្លាតណាស់។
Go back to school
ត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ
and turn your life around.
ហើយបង្វែរជីវិតរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
You're not like them.
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
Or it'll be
ឬវានឹងមាន
20 years in jail.
ជាប់គុក 20 ឆ្នាំ។
Is that worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
What had he done
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ
with that van?
ជាមួយឡាននោះ?
Tell us his name.
ប្រាប់យើងឈ្មោះរបស់គាត់។
Zhou Daming.
ជូឃូបំផ្លាញ។
Captain Xu,
ប្រធានក្រុម XU,
third victim's identity confirmed.
អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះទីបីបានបញ្ជាក់។
The three victims,
ជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់
one was a nightclub hostess,
មួយគឺរាត្រីមួយរាត្រី
and the other two found gigs online.
ហើយពីរផ្សេងទៀតបានរកឃើញ gigs នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
They didn't know each other.
ពួកគេមិនបានស្គាល់គ្នាទេ។
Their workplaces
កន្លែងធ្វើការរបស់ពួកគេ
and residences differ.
និងទីលំនៅខុសគ្នា។
Dozens of kilometers apart.
រាប់សិបគីឡូម៉ែត្រដាច់ពីគ្នា។
What about info and cash flow?
ចុះព័ត៌មាននិងលំហូរសាច់ប្រាក់វិញ?
No unusual cash flow.
មិនមានលំហូរសាច់ប្រាក់មិនធម្មតាទេ។
As for info flow,
ដូចជាសម្រាប់លំហូរព័ត៌មាន,
just family, friends, and colleagues.
គ្រាន់តែគ្រួសារមិត្តភក្តិនិងមិត្តរួមការងារ។
We've investigated all of them.
យើងបានស៊ើបអង្កេតពួកគេទាំងអស់។
Nothing suspicious.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
So, based on what we know,
ដូច្នេះផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹង
they had no direct connection.
ពួកគេមិនមានការតភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទេ។
But we can't rule out
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
the possibility of in-person interactions.
លទ្ធភាពនៃអន្តរកម្មរបស់មនុស្ស។
What about the clients?
ចុះអតិថិជនវិញ?
That's a key focus.
នោះគឺជាការផ្តោតអារម្មណ៍ដ៏សំខាន់។
Well,
អញ្ចឹង
they used non-verified accounts,
ពួកគេបានប្រើគណនីដែលមិនត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់,
and each was deactivated
ហើយម្នាក់ៗត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម
after being used for a while.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានប្រើមួយរយៈ។
Their new accounts
គណនីថ្មីរបស់ពួកគេ
had new names and avatars.
មានឈ្មោះថ្មីនិងអាវ៉ាតា។
So,
អញ្ចឹង
it's hard for us to track the data.
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការតាមដានទិន្នន័យ។
We cross-referenced
យើងបានយោងតាមឯកសារយោង
(Victim An Qi's contacts) the contacts of all three victims,
(ជនរងគ្រោះទំនាក់ទំនងរបស់ Qi) ទំនាក់ទំនងរបស់ជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់
and only two people
ហើយមានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
overlapped.
ត្រួតលើគ្នា។
Both female, both coworkers.
ទាំងស្រីទាំងពីរទាំងអ្នករួមការងារ។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែមាន
(He Qing) nothing suspicious.
(ឯកឧត្តមឈិន) គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
That's all we have for now.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមានសម្រាប់ពេលនេះ។
(Debit Card Transaction Record)
(កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការកាតឥណពន្ធ)
The suspect is extremely cautious.
ជនសង្ស័យមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
Once these women are killed,
នៅពេលដែលស្ត្រីទាំងនេះត្រូវបានសម្លាប់
all traces are completely erased.
ដានទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
(Victim Info) It's as if they never existed
(ព័ត៌មានជនរងគ្រោះ) វាហាក់ដូចជាមិនដែលមាន
(Zhang Yin, An Qi, Shen Meng) in this world.
(ចាងយិនដែលជាឈីហ្សេសម៉េង) ក្នុងពិភពលោកនេះ។
These women share some common traits.
ស្ត្រីទាំងនេះចែករំលែកចរិតទូទៅមួយចំនួន។
Have you noticed?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
From the photos,
ពីរូបថត,
they're all attractive.
ពួកគេទាំងអស់មានភាពទាក់ទាញ។
Their height is also similar.
កម្ពស់របស់ពួកគេក៏ស្រដៀងគ្នាដែរ។
You might try profiling the killer.
អ្នកអាចព្យាយាមធ្វើឱ្យមានទម្រង់លេងឃាតករ។
(Zhang Yin, An Qi, Shen Meng)
(ចាងយិនដែលជាឈីស៊ីសៀនម៉េង)
In my opinion,
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
two types of people
មនុស្សពីរប្រភេទ
would be drawn to this type.
នឹងត្រូវបានគូរទៅប្រភេទនេះ។
First,
ទីមួយ
those craving control
ការគ្រប់គ្រងដែលចង់ឃ្លានទាំងនោះ
they lack,
ពួកគេខ្វះ,
maybe even being controlled themselves;
ប្រហែលជាសូម្បីតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
Second,
ទីពីរ
those under extreme stress
អ្នកដែលស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំង
who need an outlet.
ដែលត្រូវការហាងលក់ទំនិញ។
These women all have
ស្ត្រីទាំងនេះមានទាំងអស់
a calming look,
រូបរាងស្ងប់ស្ងាត់
which might
ដែលអាច
make the killer feel powerful.
ធ្វើឱ្យឃាតករមានអារម្មណ៍ថាមានអំណាច។
Could be a group too.
អាចជាក្រុមផងដែរ។
Try checking the victims'
ព្យាយាមពិនិត្យមើលជនរងគ្រោះ
social circles
រង្វង់សង្គម
from this perspective.
តាមទស្សនៈនេះ។
Yes, sir.
បាទលោក។
Hello, Ms. Chen.
សួស្តី, លោកស្រី Chen ។
Captain Xu,
ប្រធានក្រុម XU,
you have such a loose grasp on time.
អ្នកមានការយល់ច្រឡោតបែបនេះទាន់ពេលវេលា។
You're so busy,
អ្នករវល់ណាស់
and I have to go with your schedule?
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយកាលវិភាគរបស់អ្នក?
Like I've got
ដូចខ្ញុំមាន
nothing going on, right?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
You said you'd call,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទមក
and I've been waiting.
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំ។
Wasn't it for your case?
តើវាមិនមែនសម្រាប់ករណីរបស់អ្នកទេឬ?
My apologies, Ms. Chen.
ការសុំអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំអ្នកស្រីចេន។
The thing is,
រឿងគឺ,
we're truly swamped.
យើងពិតជាបានជប់លន្ធខ្លាំងណាស់។
Alright?
មិនអីទេ?
I can't be perfectly on time.
ខ្ញុំមិនអាចល្អឥតខ្ចោះបានទាន់ពេលវេលាទេ។
Don't you think that's a bit much?
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនទេ?
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
Just go ahead with your work.
គ្រាន់តែបន្តការងាររបស់អ្នក។
Fine. Whatever.
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ។
Captain Xu.
ប្រធានក្រុម XU ។
Zhou Daming's identity is confirmed.
អត្តសញ្ញាណរបស់ចូវត្រូវបានបញ្ជាក់។
He's a tomb raider.
គាត់ជាអ្នកជិះផ្នូរ។
He served time for tomb raiding.
គាត់បានបម្រើពេលវេលាសម្រាប់ការវាយឆ្មក់ផ្នូរ។
After getting out, he went right back to it.
បន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅគាត់បានត្រឡប់ទៅខាងក្រោយវិញ។
I say we arrest him immediately.
ខ្ញុំនិយាយថាយើងបានចាប់ខ្លួនគាត់ភ្លាមៗ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
He's a tomb raider.
គាត់ជាអ្នកជិះផ្នូរ។
His name is Zhou Daming.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចូវបំផ្លាញ។
Surname's Zhou.
ឈ្មោះចូវរបស់នាមត្រកូល។
I suspect this is a group crime now.
ខ្ញុំសង្ស័យថានេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មក្រុមឥឡូវនេះ។
We need to monitor him first,
យើងត្រូវឃ្លាំមើលគាត់ជាមុនសិន
then catch them all in one go.
បន្ទាប់មកចាប់ពួកគេទាំងអស់ក្នុងមួយទៅ។
Delays complicate things.
ការពន្យារពេលស្មុគស្មាញ។
I suggest an arrest.
ខ្ញុំស្នើឱ្យមានការចាប់ខ្លួន។
Listen to me, Lin. Stay calm.
ស្តាប់ខ្ញុំលីន។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
We must stay calm.
យើងត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Dafei.
dafei ។
Set up perimeter surveillance on him.
រៀបចំការឃ្លាំមើលបរិវេណលើគាត់។
Don't alert him.
កុំជូនដំណឹងគាត់។
Keep me posted.
ទុកឱ្យខ្ញុំចុះផ្សាយ។
- Okay. - And you?
- មិនអីទេ។ - ហើយអ្នក?
I'll go meet Ms. Chen.
ខ្ញុំនឹងជួបលោកស្រី Chen ។
You say he's a tomb raider?
អ្នកនិយាយថាគាត់ជាអ្នកជិះផ្នូរ?
Ancient tombs might be involved.
ផ្នូរបុរាណអាចចូលរួម។
She just snapped at me on the phone.
នាងទើបតែចាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Go by yourself.
ទៅដោយខ្លួនឯង។
Dafei, let's go
dafei, តោះទៅ
set up.
រៀបចំ។
Get the surveillance equipment.
ទទួលបានឧបករណ៍ឃ្លាំមើល។
Come on. Let's go.
មក។ តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Take measurements here.
វាស់វែងនៅទីនេះ។
- Help me log it. - Got it.
- ជួយឱ្យខ្ញុំចូលវា។ - ទទួលបានវា។
Be careful with this one.
ប្រយ័ត្នជាមួយមួយនេះ។
Scan it.
ស្កែនវា។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Sorry, Ms. Chen.
សូមទោសអ្នកស្រីចេន។
My apologies.
ការសុំអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំ។
Sorry again for the wait.
សុំទោសម្តងទៀតសម្រាប់ការរង់ចាំ។
I brought everyone coffee.
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សគ្រប់គ្នាកាហ្វេ។
Sorry about that.
សុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Really sorry.
សុំទោស។
Kong.
គង់។
Coming.
មកដល់។
Captain Xu brought coffee.
ប្រធានក្រុមលោក Xu បាននាំកាហ្វេ។
- Thanks, Captain Xu. - Thanks.
- អរគុណ, ប្រធានក្រុម Xu ។ - អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You don't want some?
អ្នកមិនចង់បានខ្លះទេ?
Where's Officer Lin?
តើលោកលីនជាកន្លែងណា?
He, uh…
គាត់, uh ...
He has other duties.
គាត់មានភារកិច្ចផ្សេងទៀត។
Last time,
លើកចុងក្រោយ
Officer Lin gave me a lot of hints.
លោកលីនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានជំនួយជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
So I re-examined the bamboo slips.
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យរអិលឫស្សីឡើងវិញ។
Take a look.
មើលមួយ។
Dispel evil.
បំបាត់អំពើអាក្រក់។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
To dispel evil resentment.
ដើម្បីបំបាត់ការអាក់អន់ចិត្តអាក្រក់។
Why on earth
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
would they do that?
តើពួកគេនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
What we want to know
អ្វីដែលយើងចង់ដឹង
is the motive.
គឺជាការជម្រុញ។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Through
សបវ
the eyes
ភ្នែក
of
នៃ
the living.
ការរស់នៅ។
Now I'm totally lost.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
In Yin-Yang principles,
នៅក្នុងគោលការណ៍យិនយ៉ាំង,
Yin corrodes Yang,
យិនខេនដូដយ៉ង,
or Yin consumes Yang.
ឬយិនទទួលទានយ៉ាងខ្លាំង។
Below that, immortality and enduring vision.
ខាងក្រោមនេះអមតភាពនិងការស៊ូទ្រាំនឹងចក្ខុវិស័យ។
His motivation
ការលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់
could be immortality.
អាចជាអមតភាព។
Killing others to achieve it?
ការសម្លាប់អ្នកដទៃដើម្បីសម្រេចបាននូវវា?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
the suspect is after the same thing?
តើជនសង្ស័យមានរឿងដូចគ្នាទេ?
Immortality is
អមតភាពគឺ
humanity's
មនុស្សជាតិ
eternal obsession.
ការគិតបែបដែលអស់កល្បជានិច្ច។
Look at this.
រកមើលនេះ។
Method of…
វិធីសាស្រ្តនៃ ...
Recorded in…
បានកត់ត្រានៅក្នុង ...
We think it says,
យើងគិតថាវានិយាយថា
"Method of immortality,
វិធីសាស្រ្តនៃការអមតភាព,
recorded in the shell."
បានកត់ត្រានៅក្នុងសែល។
Come on.
មក។
Over here.
នៅទីនេះ។
Look at his left hand.
មើលទៅដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
According to our analysis,
នេះបើយោងតាមការវិភាគរបស់យើង
his left hand
ដៃឆ្វេងរបស់គាត់
was likely holding a tortoise shell.
ទំនងជាកំពុងកាន់សំបកអណ្តើកមួយ។
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
tortoise shells were used for divination
សំបកអណ្តើកត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយ
and for recording.
និងសម្រាប់ការកត់ត្រា។
So the tortoise shell might've
ដូច្នេះសំបកអណ្តើកប្រហែលជាមាន
had the immortality method
មានវិធីសាស្ត្រអមតៈ
inscribed?
ចារឹក?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Taken by tomb raiders.
យកដោយអ្នកវាយប្រហារផ្នូរ។
Isn't it also recorded on the bamboo slips?
តើវាមិនត្រូវបានកត់ត្រាទុកនៅលើរអិលឫស្សីទេ?
The bamboo slips
រអិលឫស្សី
only recorded
បានកត់ត្រាតែប៉ុណ្ណោះ
some general details.
ព័ត៌មានលម្អិតទូទៅមួយចំនួន។
But the ritual procedures
ប៉ុន្តែនីតិវិធីធ្វើពិធីសាសនា
were carved on the tortoise shell.
ត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើសំបកអណ្តើក។
That's why it was so precious.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានតម្លៃណាស់។
When this Monarch died,
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រនេះបានស្លាប់
he held onto it tightly in his hand.
គាត់បានកាន់វាយ៉ាងតឹងរឹងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
- Hello? - Captain Xu,
- សួស្តី? - ប្រធានក្រុម XU,
tech team just called.
ក្រុមការងារទើបតែទូរស័ព្ទមក។
They say Zhou Daming might act tonight.
ពួកគេនិយាយថាការខូចខាតចូវប្រហែលជាធ្វើនៅយប់នេះ។
Not sure what he's planning.
មិនប្រាកដថាតើគាត់មានគម្រោងអ្វីទេ។
He was speaking in code. We didn't get it.
គាត់កំពុងនិយាយនៅក្នុងកូដ។ យើងមិនបានទទួលវាទេ។
I've sent you the location.
ខ្ញុំបានផ្ញើទីតាំងអ្នកហើយ។
Alright, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
Okay, um…
មិនអីទេមួយ ...
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ
just a thought.
គ្រាន់តែគំនិតមួយ។
Even if that Monarch
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រនោះក៏ដោយ
did have the immortality method,
តើមានវិធីសាស្រ្តអមតៈ
he probably never got to use it.
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលប្រើវាទេ។
Because his sons probably
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់គាត់ប្រហែលជា
wanted him gone so they'd
ចង់ឱ្យគាត់ទៅដូច្នេះពួកគេចង់
take the throne sooner.
យកបល្ល័ង្កឆាប់។
Just wild speculation.
គ្រាន់តែការប៉ាន់ស្មានព្រៃ។
Never mind.
មិនដែលគិតទេ។
Kong.
គង់។
Get me a coffee.
យកកាហ្វេឱ្យខ្ញុំ។
I'm done dividing it up.
ខ្ញុំបានបែងចែកវា។
Come take a look.
មកមើល។
The Immortality Ritual?
ពិធីអមតភាព?
Captain.
ប្រធានក្រុម។
They're coming out.
ពួកគេកំពុងចេញមក។
The one in the middle.
មួយនៅកណ្តាល។
Does he look like the guy attacked you?
តើគាត់មើលទៅដូចជាបុរសបានវាយប្រហារអ្នកទេ?
The height and figure match.
កម្ពស់និងការប្រកួត។
A lefty.
ឆ្វេង។
You said he's left-handed?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានចាកចេញដៃ?
He attacked me with his left hand.
គាត់បានវាយប្រហារខ្ញុំដោយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
His weight was on his right foot.
ទំងន់របស់គាត់គឺនៅលើជើងស្តាំរបស់គាត់។
When counting money, right hand holds,
នៅពេលរាប់លុយដៃស្តាំកាន់,
left hand counts.
រាប់ដៃឆ្វេងរាប់។
That's our guy.
នោះហើយជាបុរសរបស់យើង។
Dafei, play the recording.
Dafei, លេងការថតសំលេង។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Play it.
លេងវា។
Laosan, we work tonight.
ប្រទេសឡាវយើងធ្វើការនៅយប់នេះ។
Dibs on the loot in a flaming tomb.
ឌីបនៅលើការលួចនៅក្នុងផ្នូរអណ្តាតភ្លើង។
Bring all your jingling gear.
នាំយកឧបករណ៍ឈ្លោះប្រកែករបស់អ្នកទាំងអស់។
Got it, bro.
ទទួលបានវា bro ។
Don't worry. It's all good.
កុំបារម្ភ។ វាល្អទាំងអស់។
How can I not worry?
តើខ្ញុំមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
Mess it up, and you'll regret it.
រញ៉េរញ៉ៃវាហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
The loot
លួច
means going grave-robbing.
មានន័យថាការប្លន់ផ្នូរ - ប្លន់។
A flaming tomb
ផ្នូរអណ្តាតភ្លើង
refers to a valuable grave.
សំដៅទៅលើផ្នូរដ៏មានតម្លៃ។
Dibs
ឌីប
means a grave no one's dug yet.
មានន័យថាគ្មានការជីកទឹករបស់ខ្លួនទេ។
Bring a few more people over.
នាំមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតមក។
We are
យើងមាន
monitoring him,
តាមដានគាត់
not making an arrest.
មិនធ្វើឱ្យមានការចាប់ខ្លួន។
The grave rats are ruthless.
កណ្តុរផ្នូរគឺគ្មានមេត្តា។
Better to be cautious.
ល្អប្រសើរជាងមុនដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Dafei,
dafei,
get one more guy to join us.
យកបុរសម្នាក់បន្ថែមទៀតឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
Got it.
ទទួលបានវា។
Lin,
លីន,
I just met with Ms. Chen.
ខ្ញុំទើបតែជួបជាមួយលោកស្រីចេន។
She agrees with your
នាងយល់ស្របនឹងរបស់អ្នក
Yin-Yang theory.
ទ្រឹស្តីយិន - យ៉ាង។
The motive might be absorbing Yin energy
ការជម្រុញនេះអាចនឹងស្រូបយកថាមពលយិន
for immortality.
សម្រាប់អមតភាព។
They documented it on a tortoise shell,
ពួកគេបានចងក្រងឯកសារវានៅលើសំបកអណ្តើក
which the king of the Ancient Yu Kingdom
ដែលព្រះមហាក្សត្រនៃព្រះរាជាណាចក្របុរាណ
took to his tomb as a burial item.
បានយកទៅផ្នូររបស់គាត់ជាធាតុបញ្ចុះ។
They're moving.
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
Dafei, you go in my car.
Dafei អ្នកចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Dafei,
dafei,
keep an eye on that small truck.
រក្សាភ្នែកលើឡានដឹកទំនិញតូចនោះ។
Copy that.
ចម្លងនោះ។
Let's move.
តោះធ្វើចលនា។
Laosan.
ប្រទេសឡាវ។
I'll head down.
ខ្ញុំនឹងចុះក្រោម។
Stay here and keep watch.
ស្នាក់នៅទីនេះហើយចាំមើល។
- Okay. - Tug it if there's trouble.
- មិនអីទេ។ - ទាញវាប្រសិនបើមានបញ្ហា។
I'll tug three times.
ខ្ញុំនឹងទាញបីដង។
Don't worry, Daming.
កុំបារម្ភមនុស្សជាច្រើន។
It's all under control. Totally safe.
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងបាន។ មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
Go ahead. It's fine.
ទៅមុខ។ វាមិនអីទេ។
Keep a close watch.
រក្សានាឡិកាឱ្យជិតស្និទ្ធ។
Relax. No problem.
សម្រាក។ គ្មានបញ្ហាទេ។
Come down with me.
ចុះមកជាមួយខ្ញុំ។
Sure thing.
រឿងប្រាកដណាស់។
- Let's go. - Come on.
- តោះទៅ។ - មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Take it slow.
យកវាយឺត។
All good?
ល្អទាំងអស់?
Yeah. Totally.
យាយ។ ទាំងស្រុង។
I suggest we act now.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយើងធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
Catch them red-handed.
ចាប់យកដៃក្រហម។
Lin,
លីន,
we're not here for relic crimes.
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មពាក់ព័ន្ធទេ។
We're solving a murder case.
យើងកំពុងដោះស្រាយករណីឃាតកម្ម។
Daming, go ahead.
ខូចការទៅមុខ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's perfectly safe.
វាមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ។
- Hand me the basket. - Here.
- ប្រគល់កន្ត្រកមកខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
Stay sharp.
ស្នាក់នៅមុតស្រួច។
Relax. It'll be fine.
សម្រាក។ វានឹងមិនអីទេ។
Judging by the rope length,
ការវិនិច្ឆ័យដោយប្រវែងខ្សែពួរ,
it's at least 20 meters deep.
វាមានជម្រៅយ៉ាងតិច 20 ម៉ែត្រ។
I think it's time to act.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើសកម្មភាពហើយ។
We discussed this,
យើងបានពិភាក្សារឿងនេះ
Lin.
លីន។
Straighten the rope.
តម្រង់ខ្សែពួរ។
You two, slow down.
អ្នកទាំងពីរបន្ថយល្បឿន។
Feels odd.
មានអារម្មណ៍ចម្លែក។
I've got a bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Get them!
ទទួលពួកគេ!
Lin.
លីន។
Police! Don't move!
ប៉ូលីស! កុំផ្លាស់ទី!
Go get him!
ទៅយកគាត់!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Stop.
បញ្ឈប់។
I'm warning you. Stop.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ បញ្ឈប់។
Stop! Drop it!
ឈប់! ទម្លាក់វា!
Get him in the truck.
យកគាត់នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
The rest, secure the road.
នៅសល់មានសុវត្ថិភាពផ្លូវ។
- Don't move. - I didn't do anything.
- កុំផ្លាស់ទី។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
I'm just the driver.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរប៉ុណ្ណោះ។
Lin.
លីន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
He's a tomb raider.
គាត់ជាអ្នកជិះផ្នូរ។
Surname's Zhou.
ឈ្មោះចូវរបស់នាមត្រកូល។
Arrest him immediately.
ចាប់ខ្លួនគាត់ភ្លាមៗ។
Arrest him
ចាប់ខ្លួនគាត់
immediately.
ភ្លាមៗ។
Can you dig it out like that?
តើអ្នកអាចជីកវាដូចនោះទេ?
Excavator. Go get it.
ជីក។ ទៅទទួលវា។
Go get an excavator!
ទៅទទួលបានឧបករណ៍ជីកមួយ!
This is crazy. Stop digging.
នេះគឺឆ្កួត។ បញ្ឈប់ការជីក។
Hey, stop digging. Stop it.
ហេ, ឈប់ជីក។ បញ្ឈប់វា។
Get an excavator!
ទទួលបានឧបករណ៍ជីកមួយ!
Are you hiding something from me?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
I want to solve the case.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយករណីនេះ។
Get it?
ទទួលបានវា?
I must solve this case!
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយករណីនេះ!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Behave.
មានឥរិយាបទ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
What's wrong with Lin?
តើមានអ្វីខុសជាមួយលីន?
Obsessed?
ឈ្លក់វង្វេង?
When will the excavator
នៅពេលដែលឧបករណ៍ជីកនឹង
get here?
មកដល់ទីនេះ?
On the way.
នៅតាមផ្លូវ។
But if we use the excavator,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្រើឧបករណ៍ជីកនេះ
the man underneath might not survive.
បុរសនោះនៅពីក្រោមប្រហែលជាមិនអាចរស់បានទេ។
Keep your head down.
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Stop wriggling.
បញ្ឈប់ការរអាក់រអួល។
I have a friend with excavators.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលមានអ្នកជីក។
- I'll call him now. - No need.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកគាត់ឥឡូវនេះ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
Shut up and stay put.
បិទហើយដាក់។
I really don't know anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I did set the explosives.
ខ្ញុំបានកំណត់គ្រឿងផ្ទុះ។
But they went off.
ប៉ុន្តែពួកគេបានចេញទៅ។
I've done this for years without issues.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយគ្មានបញ្ហា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
why would I kill Zhou Daming?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់បំផ្លាញការខូចខាតចូវ?
Why?
ហេតុអ្វី?
We'd like to know that too.
យើងចង់ដឹងថាផងដែរ។
We looked into it.
យើងបានមើលទៅក្នុងវា។
These two cups
ពែងទាំងពីរនេះ
are quite valuable.
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
You handle explosives.
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្រឿងផ្ទុះ។
(Resident Registration Info) Could it be that
(ព័ត៌មានចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ) អាចជាការនោះ
you're eying these cups?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលពែងទាំងនេះ?
You blew people up down there
អ្នកបានបំផ្ទុះមនុស្សនៅទីនោះ
to make them yours, right?
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេរបស់អ្នក, ត្រឹមត្រូវ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe
របហេល
one of the fuses failed.
មួយនៃហ្វុយហ្ស៊ីបបានបរាជ័យ។
But what triggered the explosion
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបង្កឱ្យមានការផ្ទុះនេះ
after Zhou went down…
បន្ទាប់ពីចូវបានធ្លាក់ចុះ ...
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Don't try anything.
កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
You're now suspected of murder
ឥឡូវអ្នកសង្ស័យថាបានសម្លាប់មនុស្សឃាតកម្ម
and grave robbing.
និងការប្លន់ផ្នូរ។
Multiple crimes, you get that?
ឧក្រិដ្ឋកម្មច្រើន, អ្នកទទួលបានវា?
Did Zhou Daming have enemies?
តើការខូចខាតចូវបានធ្វើឱ្យសត្រូវដែរឬទេ?
No idea.
មិនមានគំនិតទេ។
- Does he have a handler? - No clue.
- តើគាត់មានអ្នកដោះស្រាយទេ? - គ្មានតម្រុយ។
What about the driver keeping watch?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកបើកបររក្សាមើល?
He's just some random guy
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសចៃដន្យមួយចំនួន
we found in the village.
យើងបានរកឃើញនៅក្នុងភូមិ។
Knows even less than I do.
ដឹងសូម្បីតែតិចជាងខ្ញុំ។
Shen Chao.
ចន្ទចូវ។
Do you know how many years
តើអ្នកដឹងទេឆ្នាំប៉ុន្មានឆ្នាំ
you'll face if all these charges
អ្នកនឹងប្រឈមមុខប្រសិនបើការចោទប្រកាន់ទាំងអស់នេះ
against you are proven?
ប្រឆាំងនឹងអ្នកត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ?
Zhou is already dead.
ចូវបានស្លាប់ទៅហើយ។
However long you want to sentence me,
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់កាត់ទោសខ្ញុំ
I deserve it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
Sentence me however you like.
កាត់ទោសខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្ត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You may not care,
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេ
but what about your family?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក?
Your parents?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
Wife? Kids?
ប្រពន្ធ? ក្មេងៗ?
Do they not care either?
តើពួកគេមិនខ្វល់ទេ?
My parents died long ago.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
I…
ខ្ញុំ ...
don't have a wife or kids.
មិនមានប្រពន្ធឬកូន ៗ ទេ។
I'm lone.
ខ្ញុំស្រលាញ់ណាស់។
♪Whose hand in my deep dream♪
♪ដៃរបស់អ្នកណានៅក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ជ្រៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪Grabbing my sleeve from behind♪
♪ចាប់យកដៃអាវរបស់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ♪
♪I want to turn but fear you'll disappear♪
♪ខ្ញុំចង់បើកប៉ុន្តែភ័យខ្លាចអ្នកនឹងបាត់♪
♪And drift away♪
♪និងរសាត់ឆ្ងាយ♪
Rock, paper, scissors.
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
♪Lurking ambush all around♪
amb លាក់ការវាយឆ្មក់នៅជុំវិញ♪
(Third-Class Merit)
(គុណសម្បត្ដិថ្នាក់ទីបី)
Rock, paper, scissors.
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
♪Reality's cruel wounds♪
♪ស្នាមរបួសដ៏សាហាវដ៏សាហាវ♪
♪Shattered past, hard to recall♪
♪បែកខ្ចាត់ខ្ចាយអតីតកាលយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរំ recall ក♪
♪Countless reasons I can't name♪
♪ហេតុផលរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំមិនអាចដាក់ឈ្មោះ♪
Lin,
លីន,
why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនដូច្នេះ?
How can you
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
act like a kid?
ធ្វើដូចក្មេង?
Move your leg.
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Up we go.
ឡើងយើងទៅ។
Come on.
មក។
One, two,
មួយ, ពីរ,
three.
បី។
Come on.
មក។
Still remember to turn on the lights.
នៅតែចាំឱ្យបើកភ្លើង។
Slowly, slowly.
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
Take it easy.
យកវាងាយស្រួល។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I failed to protect our daughter.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារកូនស្រីរបស់យើង។
♪A subtle echo fills the silence♪
♪អេកូដែលមានល្បិចបំពេញភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Drowning all in the sea of dreams♪
♪លង់ទឹកទាំងអស់នៅក្នុងសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្ត♪
♪We're trapped here, wandering aimlessly♪
♪យើងបានជាប់នៅទីនេះវង្វេងស្មារតីដោយចេតនា♪
♪Unable to break free on our own♪
♪មិនអាចបំបែកដោយសេរីនៅលើរបស់យើង♪
♪Some shadows shimmer like stars♪
♪ស្រមោលខ្លះភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Some memories linger in my heart♪
♪ការចងចាំខ្លះដែលមាននៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Leaving me searching for hidden clues♪
♪បន្សល់ទុកខ្ញុំឱ្យស្វែងរកតម្រុយដែលលាក់♪
♪But there's no escape in the end♪
♪ប៉ុន្តែគ្មានការរត់គេចនៅចុងបញ្ចប់♪
♪I'm trapped in an endless cycle♪
♪ខ្ញុំជាប់ក្នុងវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Stuck between darkness and light♪
♪ជាប់គាំងរវាងភាពងងឹតនិងពន្លឺ♪
♪Looking for a reason to carry on♪
♪កំពុងស្វែងរកមូលហេតុដើម្បីបន្ត♪
♪But memories keep me awake all night♪
♪ប៉ុន្តែអនុស្សាវរីយ៍រក្សាខ្ញុំភ្ញាក់ពេញមួយយប់♪
♪When I'm crumbling apart♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដួលរលំ♪
♪I gaze at the edge of light and dark♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅគែមពន្លឺហើយងងឹត♪
♪Turning back, the lights have faded away♪
♪ងាកក្រោយពន្លឺបានរសាត់បាត់♪
♪I'm trapped in a cycle♪
♪ខ្ញុំជាប់ក្នុងវដ្ត♪
♪Stuck between darkness and light♪
♪ជាប់គាំងរវាងភាពងងឹតនិងពន្លឺ♪
♪Looking for a reason to carry on♪
♪កំពុងស្វែងរកមូលហេតុដើម្បីបន្ត♪
♪But memories keep me awake all night♪
♪ប៉ុន្តែអនុស្សាវរីយ៍រក្សាខ្ញុំភ្ញាក់ពេញមួយយប់♪
♪I'm trapped in an endless cycle♪
♪ខ្ញុំជាប់ក្នុងវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪A sail of light breaks through the dark♪
♪បើកសំពៅនៃពន្លឺឆ្លងកាត់ទីងងឹត♪
♪I found a reason to carry on♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលដើម្បីបន្ត♪
♪A fist of fury clears the fog away♪
♪កណ្តាប់ដៃរបស់ Fury បានជម្រះអ័ព្ទនៅឆ្ងាយ♪